Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Chuchuto Brightstar<tab>Chuchuto Brightstar
ja: 明星のチュチュト<tab>

source: Solkwyb the Enlightened<tab>Solkwyb the Enlightened
ja: 至福のソルクウィブ<tab>

source: molting megalocrab<tab>molting megalocrabs
ja: モルティング・メガロクラブ<tab>

source: Broenbhar Rocksplitter<tab>Broenbhar Rocksplitter
ja: 砕岩のブルーンバル<tab>

source: island megalocrab<tab>island megalocrabs
ja: アイランド・メガロクラブ<tab>

source: Rurukuta Tornstar<tab>Rurukuta Tornstar
ja: 流星のルルクタ<tab>

source: Alacran bloodhound<tab>Alacran bloodhounds
ja: アラクラン・ブラッドハウンド<tab>

source: Alacran war hound<tab>Alacran war hounds
ja: アラクラン・ウォーハウンド<tab>

source: bastet<tab>bastets
ja: バステト<tab>

source: pack jackal<tab>pack jackals
ja: パックジャッカル<tab>

source: scarred jackal<tab>scarred jackals
ja: スカード・ジャッカル<tab>

source: pack jackal<tab>pack jackals
ja: パックジャッカル<tab>

source: Glazrael Saltwind<tab>Glazrael Saltwind
ja: 潮風のグラスレール<tab>

source: familiar marauder<tab>familiar marauders
ja: ギルドマスターに似た男<tab>

source: able-bodied ambusher<tab>able-bodied ambushers
ja: 屈強な襲撃者<tab>

source: nameless attacker<tab>nameless attackers
ja: 謎めいた襲撃者<tab>

source: Baron von Quiveron III Esquire<tab>Baron von Quiveron III Esquire
ja: サー・キヴロンⅢ世<tab>

source: Mormo<tab>Mormo
ja: モルモー<tab>

source: Cocobygo the Craven<tab>Cocobygo the Craven
ja: 小胆のココビゴ<tab>

source: Cocobani the Cold<tab>Cocobani the Cold
ja: 冷厳のココバニ<tab>

source: Cocobezi the Contemplative<tab>Cocobezi the Contemplative
ja: 黙想のココベジ<tab>

source: Cocoboha the Curt<tab>Cocoboha the Curt
ja: 毒舌のココボハ<tab>

source: Menuis<tab>Menuis
ja: メヌイス<tab>

source: Shearing Sheridan<tab>Shearing Sheridan
ja: シアリング・シェリダン<tab>

source: Chupacabra<tab>Chupacabras
ja: チュパカブラ<tab>

source: Cuachac<tab>Cuachac
ja: クアハック<tab>

source: Ahctstymm Shadowlurker<tab>Ahctstymm Shadowlurker
ja: 密航のアクトシュティム<tab>

source: Anselm Larkscall<tab>Anselm Larkscall
ja: 蛮声のアンスレム<tab>

source: Fiebras the Dull<tab>Fiebras the Dull
ja: 頑迷のファイブラス<tab>

source: 426th Order Pickman Bu Ga<tab>426th Order Pickman Bu Ga
ja: ピックマン426 ブ・ガ<tab>

source: Padfoot<tab>Padfoot
ja: パッドフット<tab>

source: Kokoroon Quickfingers<tab>Kokoroon Quickfingers
ja: 弾指のココルン<tab>

source: Gluttonous Gertrude<tab>Gluttonous Gertrude
ja: グルタナスガーティ<tab>

source: Old Six-arms<tab>Old Six-arms
ja: オールドシックスアームズ<tab>

source: Barometz<tab>Barometz
ja: バロメッツ<tab>

source: Tryptix Stumblemox<tab>Tryptix Stumblemox
ja: 間抜のトリップティックス<tab>

source: Brollachan<tab>Brollachan
ja: ブロラハン<tab>

source: Aipaloovik<tab>Aipaloovik
ja: アイパルーヴィク<tab>

source: doomed gigantoad<tab>doomed gigantoads
ja: ドゥーム・ギガントード<tab>

source: Cactuar Jack<tab>Cactuar Jack
ja: カクタージャック<tab>

source: Bubbly Bernie<tab>Bubbly Bernie
ja: バブリーバーニー<tab>

source: Crier Briareos<tab>Crier Briareos
ja: 悲嘆のブリアレオス<tab>

source: Daddy Longlegs<tab>Daddy Longlegs
ja: ダディーロングレッグ<tab>

source: Grishild the Ungood<tab>Grishild the Ungood
ja: 無頼のグリスヒルド<tab>

source: Guguroon Wetnose<tab>Guguroon Wetnose
ja: 飲んべえググルン<tab>

source: Babaroon Halfshell<tab>Babaroon Halfshell
ja: 半熟のババルン<tab>

source: Vodyanoi<tab>Vodyanoi
ja: ヴォジャノーイ<tab>

source: Spitfire<tab>Spitfire
ja: スピットファイア<tab>

source: nest commander<tab>nest commanders
ja: ネストコマンダー<tab>

source: Glassjaw Nazagg Gah<tab>Glassjaw Nazagg Gah
ja: 石英のナザグ・ガー<tab>

source: Undertaker<tab>Undertaker
ja: アンダーテイカー<tab>

source: Gossamer<tab>Gossamer
ja: ゴッサマー<tab>

source: elder longhorn<tab>elder longhorns
ja: エルダー・ロングホーン<tab>

source: longhorn billygoat<tab>longhorn billygoats
ja: ロングホーン・ビリー<tab>

source: longhorn nannygoat<tab>longhorn nannygoats
ja: ロングホーン・ナニー<tab>

source: Gisfrid the Grinder<tab>Gisfrid the Grinder
ja: 破戒のギスフリッド<tab>

source: Milleuda the Slitter<tab>Milleuda the Slitter
ja: 流転のミルウーダ<tab>

source: Blackbile Maladd Chah<tab>Blackbile Maladd Chah
ja: 呪言のマラド・チャー<tab>

source: Ulhuadshi<tab>Ulhuadshi
ja: ウルハドシ<tab>

source: Simurgh<tab>Simurgh
ja: シームルグ<tab>

source: Odin<tab>Odin
ja: オーディン<tab>

source: U'lamana<tab>U'lamana
ja: 狩りの乙女 ウ・ラマナ<tab>

source: ranger of the Drake<tab>rangers of the Drake
ja: ウ族の狩人<tab>

source: healer of the Drake<tab>healers of the Drake
ja: ウ族の癒し手<tab>

source: cute courtesan<tab>cute courtesans
ja: 常夏の踊り娘<tab>

source: Maelstrom recruit<tab>Maelstrom recruits
ja: 黒渦団の新兵<tab>

source: king wespe<tab>king wespes
ja: キング・ヴェスパ<tab>

source: rutting buffalo<tab>rutting buffaloes
ja: ラッティング・バッファロー<tab>

source: cane toad<tab>cane toads
ja: ケーントード<tab>

source: dune bogy<tab>dune bogies
ja: デューンボギー<tab>

source: spawning orobon<tab>spawning orobon
ja: スポーニング・オロボン<tab>

source: sledgehammer beak<tab>sledgehammer beaks
ja: スレッジハンマービーク<tab>

source: marble guardian<tab>marble guardians
ja: マーブル・ガーディアン<tab>

source: Amalj'aa supply crate<tab>Amalj'aa supply crates
ja: アマルジャ軍の軍需物資<tab>

source: prism coblyn<tab>prism coblyns
ja: プリズムコブラン<tab>

source: shipment of brass cogs<tab>shipments of brass cogs
ja: 杭打塔の資材<tab>

source: Storm Sergeant Doenfarr<tab>Storm Sergeant Doenfarr
ja: 鬼のデューンファル甲軍曹<tab>

source: Yellowjacket drill sergeant<tab>Yellowjacket drill sergeants
ja: イエロージャケット訓練教官<tab>

source: crate of oranges<tab>crates of oranges
ja: オレンジ入りの木箱<tab>

source: Kujata<tab>Kujata
ja: クジャタ<tab>

source: Weggfarr Wideaxe<tab>Weggfarr Wideaxe
ja: 大斧のヴェッグファル<tab>

source: thuggish sellsword<tab>thuggish sellswords
ja: 荒々しい用心棒<tab>

source: Ixali limbcutter<tab>Ixali limbcutters
ja: イクサル・リムカッター<tab>

source: Ixali soilseer<tab>Ixali soilseers
ja: イクサル・ソイルシーア<tab>

source: Ixali bolecleaver<tab>Ixali bolecleavers
ja: イクサル・ボークリーバー<tab>

source: wildfire sprite<tab>wildfire sprites
ja: ワイルドファイアスプライト<tab>

source: rotting eye<tab>rotting eyes
ja: ロッティングアイ<tab>

source: hired hand<tab>hired hands
ja: ケンリックの用心棒<tab>

source: hired hand<tab>hired hands
ja: ケンリックの用心棒<tab>

source: hired hand<tab>hired hands
ja: ケンリックの用心棒<tab>

source: U'kahmuli<tab>U'kahmuli
ja: ウ・カムリ<tab>

source: U'ralka<tab>U'ralka
ja: ウ・ラルカ<tab>

source: U'konelua<tab>U'konelua
ja: ウ・コネルア<tab>

source: U'ndomii<tab>U'ndomii
ja: ウ・ンドミィ<tab>

source: U'lolamo<tab>U'lolamo
ja: ウ・ローラモ<tab>

source: Duskwight freelancer<tab>Duskwight freelancers
ja: シェーダー族の傭兵<tab>

source: Bruce the Big<tab>Bruce the Big
ja: 剣術士 ブルース<tab>

source: nameless attacker<tab>nameless attackers
ja: 謎めいた襲撃者<tab>

source: Kindness of the Alacran<tab>Kindness of the Alacran
ja: アラクランの幻術士<tab>

source: Temperance of the Alacran<tab>Temperance of the Alacran
ja: アラクランの槍術士<tab>

source: Patience of the Alacran<tab>Patience of the Alacran
ja: アラクランの斧術士<tab>

source: novice gladiator<tab>novice gladiators
ja: ギルドの剣術士<tab>

source: veteran gladiator<tab>veteran gladiators
ja: ギルドの熟練剣術士<tab>

source: Papashan<tab>Papashan
ja: 老騎士 パパシャン<tab>

source: Owyne<tab>Owyne
ja: 近衛騎士 オワイン<tab>

source: frenzied bulb<tab>frenzied bulbs
ja: フレンジッド・バルブ<tab>

source: frenzied oak<tab>frenzied oaks
ja: フレンジッド・オーク<tab>

source: frenzied elm<tab>frenzied elms
ja: フレンジッド・エルム<tab>

source: frenzied goobbue<tab>frenzied goobbues
ja: フレンジッド・グゥーブー<tab>

source: frenzied mossback<tab>frenzied mossbacks
ja: フレンジッド・モスバック<tab>

source: lesser blanga<tab>lesser blangas
ja: レッサー・ブランガ<tab>

source: stout ambusher<tab>stout ambushers
ja: 背丈の低い襲撃者<tab>

source: Duskwight freelancer captain<tab>Duskwight freelancer captains
ja: シェーダー族の傭兵隊長<tab>

source: blanga<tab>blangas
ja: ブランガ<tab>

source: Quzal Huatotl the Shrieker<tab>Quzal Huatotl the Shrieker
ja: 高声のクザル・ファトトル<tab>

source: Ixali sincaller<tab>Ixali sincallers
ja: イクサル・シンコーラー<tab>

source: Galfrid the Gallant<tab>Galfrid the Gallant
ja: 勇壮のガルフリッド<tab>

source: Garibald the Fargone<tab>Garibald the Fargone
ja: 外道のガリバルド<tab>

source: gila monster<tab>gila monsters
ja: ヒラモンスター<tab>

source: flower wespe<tab>flower wespes
ja: フラワー・ヴェスパ<tab>

source: clever hedgemole<tab>clever hedgemoles
ja: クレバー・ヘッジモール<tab>

source: shore slug<tab>shore slugs
ja: ショアスラッグ<tab>

source: torchlight<tab>torchlights
ja: トーチライト・ボム<tab>

source: plainstrider<tab>plainstriders
ja: プレインストライダー<tab>

source: Patripatan<tab>Patripatan
ja: パトリパタン<tab>

source: Moraby hedgemole<tab>Moraby hedgemoles
ja: モラビー・ヘッジモール<tab>

source: red jackal<tab>red jackals
ja: レッド・ジャッカル<tab>

source: Leavold, Sword of Thal<tab>Leavold, Sword of Thal
ja: ザルの剣 リーヴォルド<tab>

source: Sultansworn elite<tab>Sultansworn elites
ja: 銀冑団の近衛騎士<tab>

source: lawless cursedealer<tab>lawless cursedealers
ja: 無法者の呪術士<tab>

source: lawless spellweaver<tab>lawless spellweavers
ja: 無法者の幻術士<tab>

source: lawless fistfighter<tab>lawless fistfighters
ja: 無法者の格闘士<tab>

source: lawless bowman<tab>lawless bowmen
ja: 無法者の弓術士<tab>

source: drowned diviner<tab>drowned diviners
ja: 海蛇の占師<tab>

source: drowned saltmage<tab>drowned saltmages
ja: 海蛇の妖術師<tab>

source: drowned brawler<tab>drowned brawlers
ja: 海蛇の格闘士<tab>

source: drowned outranger<tab>drowned outrangers
ja: 海蛇の弓術士<tab>

source: drowned butcher<tab>drowned butchers
ja: 海蛇の斧術士<tab>

source: lesser gargoyle<tab>lesser gargoyles
ja: レッサー・ガーゴイル<tab>

source: Yellowjacket<tab>Yellowjackets
ja: イエロージャケット陸戦兵<tab>

source: Ryssfloh<tab>Ryssfloh
ja: 陸士 リスフロー<tab>

source: flambeau<tab>flambeaus
ja: フランボー<tab>

source: errant soul<tab>errant souls
ja: エラントソウル<tab>

source: spriggan quencher<tab>spriggan quenchers
ja: スプリガン・クエンチャー<tab>

source: living fossil<tab>living fossils
ja: リビング・フォッシル<tab>

source: pit hippocerf<tab>pit hippocerfs
ja: ピット・ヒッポセルフ<tab>

source: stone servant<tab>stone servants
ja: ギュゲス・サーバント<tab>

source: boastful bodyguard<tab>boastful bodyguards
ja: 横柄な用心棒<tab>

source: raucous bodyguard<tab>raucous bodyguards
ja: 粗暴な用心棒<tab>

source: filthy bodyguard<tab>filthy bodyguards
ja: 小汚い用心棒<tab>

source: Highcant Hatsugg Chah<tab>Highcant Hatsugg Chah
ja: 福音のハツグ・チャー<tab>

source: flame sergeant<tab>flame sergeants
ja: 不滅隊闘軍曹<tab>

source: flame gladiator<tab>flame gladiators
ja: 不滅隊の剣術士<tab>

source: imperial funditor<tab>imperial funditores
ja: インペリアル・ファンディトール<tab>

source: imperial decurion<tab>imperial decurions
ja: インペリアル・デクリオン<tab>

source: imperial imaginifer<tab>imperial imaginiferes
ja: インペリアル・イマギニファー<tab>

source: imperial bestiarius<tab>imperial bestiarii
ja: インペリアル・ベスティアリウス<tab>

source: serpent archer<tab>serpent archers
ja: 双蛇党の弓術士<tab>

source: serpent lancer<tab>serpent lancers
ja: 双蛇党の槍術士<tab>

source: serpent gladiator<tab>serpent gladiators
ja: 双蛇党の剣術士<tab>

source: storm conjurer<tab>storm conjurers
ja: 黒渦団の幻術士<tab>

source: storm marauder<tab>storm marauders
ja: 黒渦団の斧術士<tab>

source: storm archer<tab>storm archers
ja: 黒渦団の弓術士<tab>

source: flame thaumaturge<tab>flame thaumaturges
ja: 不滅隊の呪術士<tab>

source: flame conjurer<tab>flame conjurers
ja: 不滅隊の幻術士<tab>

source: flame pugilist<tab>flame pugilists
ja: 不滅隊の格闘士<tab>

source: Fernehalwes<tab>Fernehalwes
ja: 賞金首：ファーンホールズ<tab>

source: Sabotender Corrido<tab>Sabotender Corrido
ja: 賞金首：サボテンダー・コリード<tab>

source: masterless thrall<tab>masterless thralls
ja: 賞金首：マスターレス・スラル<tab>

source: Scale Eater<tab>Scale Eater
ja: 賞金首：スケールイーター<tab>

source: Pinktoe<tab>Pinktoe
ja: 賞金首：ピンクトー<tab>

source: Greataxe Beak<tab>Greataxe Beak
ja: 賞金首：グレートアクス・ビーク<tab>

source: mine hound<tab>mine hounds
ja: アマジナ鉱山社の番犬<tab>

source: little Berahthraben<tab>little Berahthraben
ja: 孤児のベラスラベン<tab>

source: Gridanian merchant<tab>Gridanian merchants
ja: グリダニア商人<tab>

source: lesser vodoriga<tab>lesser vodorigas
ja: レッサー・ヴォドリガ<tab>

source: common cactuar<tab>common cactuars
ja: コモン・サボテン<tab>

source: flowering sabotender<tab>flowering sabotenders
ja: フラワリング・サボテンダー<tab>

source: flowering cactuar<tab>flowering cactuars
ja: フラワリング・カクター<tab>

source: moldy pudding<tab>moldy puddings
ja: モルディ・プリン<tab>

source: antling gamergate<tab>antling gamergates
ja: アントリング・ゲーマーゲート<tab>

source: phurbleweed<tab>phurbleweeds
ja: ファーブル・ウィード<tab>

source: firedrake<tab>firedrakes
ja: ファイアドレイク<tab>

source: zombie wizard<tab>zombie wizards
ja: ゾンビー・ウィザード<tab>

source: zombie soldier<tab>zombie soldiers
ja: ゾンビー・ソルジャー<tab>

source: evenfall firefly<tab>evenfall fireflies
ja: イブンフォール・ファイアフライ<tab>

source: trickster imp<tab>trickster imps
ja: トリックスター・インプ<tab>

source: mischief-maker imp<tab>mischief-maker imps
ja: ミスチフメーカー・インプ<tab>

source: lowland billygoat<tab>lowland billygoats
ja: ローランド・ビリー<tab>

source: lowland nannygoat<tab>lowland nannygoats
ja: ローランド・ナニー<tab>

source: loamshell<tab>loamshells
ja: ロームシェル<tab>

source: dirty mongrel<tab>dirty mongrels
ja: ダーティ・モングレル<tab>

source: fire bomb<tab>fire bombs
ja: ファイアボム<tab>

source: soulless chrisom<tab>soulless chrisoms
ja: ソウルレス・クリソム<tab>

source: guillotine beak<tab>guillotine beaks
ja: ギロチンビーク<tab>

source: softskin peiste<tab>softskin peistes
ja: ソフトスキン・ペイスト<tab>

source: tomahawk beak<tab>tomahawk beaks
ja: トマホークビーク<tab>

source: blood-eyed buzzard<tab>blood-eyed buzzards
ja: ブラッドアイ・バザード<tab>

source: horny toad<tab>horny toads
ja: ホーニィトード<tab>

source: pyrite coblyn<tab>pyrite coblyns
ja: パイライトコブラン<tab>

source: sun midge cloud<tab>sun midge clouds
ja: サンミッヂ・クラウド<tab>

source: yarzon lurker<tab>yarzon lurkers
ja: ヤーゾン・ラーカー<tab>

source: unclassified sabotender<tab>unclassified sabotenders
ja: アンコモン・サボテンダー<tab>

source: uncommon cactuar<tab>uncommon cactuars
ja: アンコモン・カクター<tab>

source: loverly ladybird<tab>loverly ladybirds
ja: ラブリー・レディバグ<tab>

source: Drybone tuco-tuco<tab>Drybone tuco-tucos
ja: ドライボーン・ツコツコ<tab>

source: tumbling tuco-tuco<tab>tumbling tuco-tucos
ja: タンブリング・ツコツコ<tab>

source: naked shrew<tab>naked shrews
ja: ネイキッド・シュルー<tab>

source: nutmuncher marmot<tab>nutmuncher marmots
ja: ナッツマンチャー・マーモット<tab>

source: grain weevil<tab>grain weevils
ja: グレインウィーヴィル<tab>

source: Mamool Ja menace<tab>Mamool Ja menaces
ja: 賞金首：マムージャ・メナス<tab>

source: Longarm<tab>Longarm
ja: 賞金首：ロングアーム<tab>

source: Thunderhooves<tab>Thunderhooves
ja: 賞金首：サンダーフーヴス<tab>

source: Rageclaw<tab>Rageclaw
ja: 賞金首：レイジクロウ<tab>

source: Warren Warden<tab>Warren Warden
ja: 賞金首：ウォーレン・ワーデン<tab>

source: Ripe Rampager<tab>Ripe Rampager
ja: 賞金首：ランペイジャー<tab>

source: Cepheus<tab>Cepheus
ja: 賞金首：ケフェウス<tab>

source: E'bandala Sweetmane<tab>E'bandala Sweetmane
ja: 香しのエ・バンダラ<tab>

source: O'adebh Whitemane<tab>O'adebh Whitemane
ja: 白髪のオ・アデブ<tab>

source: buffalo calf<tab>buffalo calves
ja: バッファロー・カーフ<tab>

source: Memeroon<tab>Memeroon
ja: 金主のメメルン<tab>

source: talking colibri<tab>talking colibri
ja: トーキング・コリブリ<tab>

source: Hyur-eating raptor<tab>Hyur-eating raptors
ja: ヒューランイーター・ラプトル<tab>

source: Hyur-eating pelican<tab>Hyur-eating pelicans
ja: ヒューランイーター・ペリカン<tab>

source: golden coeurl<tab>golden coeurls
ja: ゴールデン・クァール<tab>

source: craven condor<tab>craven condors
ja: クレイブン・コンドル<tab>

source: apkallu caller<tab>apkallu callers
ja: アプカル・コーラー<tab>

source: Bloodshore eyesore<tab>Bloodshore eyesores
ja: ブラッドショア・アイソア<tab>

source: jungle coeurl pup<tab>jungle coeurl pups
ja: ジャングルクァール・パップ<tab>

source: truffle coeurl<tab>truffle coeurls
ja: トラッフル・クァール<tab>

source: Qiqirn truffler<tab>Qiqirn trufflers
ja: キキルン・トラッフラー<tab>

source: void mine<tab>void mines
ja: ヴォイド・マイン<tab>

source: angry hedgemole<tab>angry hedgemoles
ja: アングリー・ヘッジモール<tab>

source: sanguinary buccaneer<tab>sanguinary buccaneers
ja: サングイナリィ・バッカニア<tab>

source: unsightly buffalo<tab>unsightly buffaloes
ja: アンサイトリィ・バッファロー<tab>

source: rabid aurochs<tab>rabid aurochs
ja: ラビッド・オーロックス<tab>

source: bloodsucker bat<tab>bloodsucker bats
ja: ブラッドサッカー・バット<tab>

source: suspicious megalocrab<tab>suspicious megalocrabs
ja: サスピシャス・メガロクラブ<tab>

source: Bloodshore snipper<tab>Bloodshore snippers
ja: ブラッドショア・スニッパー<tab>

source: big claw<tab>big claws
ja: ビッグクロウ<tab>

source: naked mole<tab>naked moles
ja: ネイキッドモール<tab>

source: rat mole<tab>rat moles
ja: ラットモール<tab>

source: yarzon biter<tab>yarzon biters
ja: ヤーゾン・バイター<tab>

source: ocean roseling<tab>ocean roselings
ja: オーシャン・ローズリング<tab>

source: inebriated imp<tab>inebriated imps
ja: ドランカー・インプ<tab>

source: feral dodo<tab>feral dodos
ja: フェラル・ドードー<tab>

source: raggedy jackal<tab>raggedy jackals
ja: ラガディ・ジャッカル<tab>

source: jackal pup<tab>jackal pups
ja: ジャッカルパップ<tab>

source: gibbering jackal<tab>gibbering jackals
ja: ジバリング・ジャッカル<tab>

source: insatiable goobbue<tab>insatiable goobbues
ja: インセイシャブル・グゥーブー<tab>

source: coastal mandragora<tab>coastal mandragoras
ja: コスタル・マンドラゴラ<tab>

source: marching mandragora<tab>marching mandragoras
ja: マーチング・マンドラゴラ<tab>

source: eagle-eyed buzzard<tab>eagle-eyed buzzards
ja: イーグルアイ・バザード<tab>

source: egglayer dodo<tab>egglayer dodos
ja: エッグレイヤー・ドードー<tab>

source: stray dodo<tab>stray dodos
ja: ストレイドードー<tab>

source: scalepuk<tab>scalepuks
ja: スケールプーク<tab>

source: wild ram<tab>wild rams
ja: ワイルドラム<tab>

source: lost lamb<tab>lost lambs
ja: ロストシープ<tab>

source: riverbank toad<tab>riverbank toads
ja: リバーバンクトード<tab>

source: pack rat<tab>pack rats
ja: パックラット<tab>

source: frenzied aurelia<tab>frenzied aureliae
ja: フレンジッド・オーレリア<tab>

source: saltwater aurelia<tab>saltwater aureliae
ja: ソルトウォーター・オーレリア<tab>

source: Ala Mhigan Flame recruit<tab>Ala Mhigan Flame recruits
ja: アラミゴ人志願兵<tab>

source: shifty-eyed merchant<tab>shifty-eyed merchants
ja: 怪しい商人<tab>

source: shifty-eyed vagrant<tab>shifty-eyed vagrants
ja: 怪しい荒くれ者<tab>

source: shifty-eyed vagrant<tab>shifty-eyed vagrants
ja: 怪しい荒くれ者<tab>

source: Margry Flintheart<tab>Margry Flintheart
ja: 火打のマージリー<tab>

source: Mamanzo the Charred<tab>Mamanzo the Charred
ja: 焼かれし者 ママンゾ<tab>

source: tempered slave<tab>tempered slaves
ja: テンパード・スレイヴ<tab>

source: Headrip ogre<tab>Headrip ogres
ja: ヘッドリップ・オーガ<tab>

source: sandstone guardian<tab>sandstone guardians
ja: サンドストーン・ガーディアン<tab>

source: imperial tesserarius<tab>imperial tesserarii
ja: インペリアル・テッセラリウス<tab>

source: Mumuroon Yellowtooth<tab>Mumuroon Yellowtooth
ja: 黄歯のムムルン<tab>

source: Qiqirn yolkdrainer<tab>Qiqirn yolkdrainers
ja: キキルン・ヨークドレナー<tab>

source: gaunt beak<tab>gaunt beaks
ja: ガーント・ビーク<tab>

source: darkwing devilet<tab>darkwing devilets
ja: ダークウィング・デビレット<tab>

source: rockbite peiste<tab>rockbite peistes
ja: ロックバイト・ペイスト<tab>

source: fellbite peiste<tab>fellbite peistes
ja: フェルバイト・ペイスト<tab>

source: void flame<tab>void flames
ja: ヴォイド・フレイム<tab>

source: void jumper<tab>void jumpers
ja: ヴォイド・ジャンパー<tab>

source: bald buzzard<tab>bald buzzards
ja: バルド・バザード<tab>

source: wicked soul<tab>wicked souls
ja: ウィケッドソウル<tab>

source: ravenous nannygoat<tab>ravenous nannygoats
ja: ラヴェナス・ナニー<tab>

source: ravenous billygoat<tab>ravenous billygoats
ja: ラヴェナス・ビリー<tab>

source: battle drake<tab>battle drakes
ja: バトルドレイク<tab>

source: Blackstake Rodegg Chah<tab>Blackstake Rodegg Chah
ja: 焚刑のロデグ・チャー<tab>

source: shifty-eyed poacher<tab>shifty-eyed poachers
ja: 怪しい密猟者<tab>

source: shifty-eyed poacher<tab>shifty-eyed poachers
ja: 怪しい密猟者<tab>

source: Redbelly snatcher<tab>Redbelly snatchers
ja: レッドベリー・スナッチャー<tab>

source: Redbelly runner<tab>Redbelly runners
ja: レッドベリー・ランナー<tab>

source: strongbreath stroper<tab>strongbreath stropers
ja: ストロングブレス・ストローパー<tab>

source: Turncloak Clairvisse<tab>Turncloak Clairvisse
ja: 変節のクレールヴィース<tab>

source: spotted eft<tab>spotted efts
ja: スポテッド・エフト<tab>

source: sharptooth orobon<tab>sharptooth orobon
ja: シャープトゥース・オロボン<tab>

source: gnarled treant<tab>gnarled treants
ja: ナールド・トレント<tab>

source: Pannixia of the Woven Wing<tab>Pannixia of the Woven Wing
ja: 大羽のパニシア<tab>

source: tempered sylvan sough<tab>tempered sylvan soughs
ja: テンパード・サウ<tab>

source: tempered sylvan scream<tab>tempered sylvan screams
ja: テンパード・スクリーム<tab>

source: giant bee<tab>giant bees
ja: ジャイアントビー<tab>

source: vodoriga cur<tab>vodoriga curs
ja: ヴォドリガ・カー<tab>

source: honeybee cloud<tab>honeybee clouds
ja: ハニービー・クラウド<tab>

source: Lefquene the Mystic<tab>Lefquene the Mystic
ja: 魔性のレフケン<tab>

source: long-winded lemur<tab>long-winded lemurs
ja: ロングウィンド・レミュー<tab>

source: leafbleed hare<tab>leafbleed hares
ja: リーフブリード・アリオン<tab>

source: wingrat<tab>wingrats
ja: ウィングラット<tab>

source: carrion djigga<tab>carrion djiggas
ja: キャリオンヂッガ<tab>

source: goblin roper<tab>goblin ropers
ja: ゴブリン・ローパー<tab>

source: 3rd Levy storm private<tab>3rd Levy storm privates
ja: 第3陸戦隊の二等甲兵<tab>

source: shifty-eyed sailor<tab>shifty-eyed sailors
ja: 怪しい海賊<tab>

source: shifty-eyed sailor<tab>shifty-eyed sailors
ja: 怪しい海賊<tab>

source: Number 256<tab>Number 256
ja: ナンバー256<tab>

source: Moraby stoneshell<tab>Moraby stoneshells
ja: モラビー・ストーンシェル<tab>

source: 426th Order Mendicant Zi Gu<tab>426th Order Mendicant Zi Gu
ja: メンディカント426 ジ・グ<tab>

source: 426th Order missionary<tab>426th Order missionaries
ja: 426オーダー・ミッションアリー<tab>

source: 426th Order bedesman<tab>426th Order bedesmen
ja: 426オーダー・ビーズマン<tab>

source: 426th Order pitman<tab>426th Order pitmen
ja: 426オーダー・ピットマン<tab>

source: 426th Order patrolman<tab>426th Order patrolmen
ja: 426オーダー・パトロールマン<tab>

source: void warrior<tab>void warriors
ja: ヴォイド・ウォリアー<tab>

source: Twin-tongued Mansel<tab>Twin-tongued Mansel
ja: 虚言のマンセル<tab>

source: wandering waterskin<tab>wandering waterskins
ja: ウォータースキン<tab>

source: Sahagin sapper<tab>Sahagin sappers
ja: サハギン・サッパー<tab>

source: Sahagin spy<tab>Sahagin spies
ja: サハギン・スパイ<tab>

source: decoy crab<tab>decoy crabs
ja: デコイ・クラブ<tab>

source: Wormwix Scribbletalk<tab>Wormwix Scribbletalk
ja: 狂気のワームウィックス<tab>

source: wet rat<tab>wet rats
ja: ウェット・ラット<tab>

source: sweet tooth goobbue<tab>sweet tooth goobbues
ja: スウィートトゥース・グゥーブー<tab>

source: drowned crofter<tab>drowned crofters
ja: 海蛇の剣術士<tab>

source: Serpent Reaver deckhound<tab>Serpent Reaver deckhounds
ja: デックハウンド<tab>

source: Qiqirn egglifter<tab>Qiqirn egglifters
ja: キキルン・エッグリフター<tab>

source: rope-burned buccaneer<tab>rope-burned buccaneers
ja: ロープボーンド・バッカニア<tab>

source: tar-stained buccaneer<tab>tar-stained buccaneers
ja: タールステイン・バッカニア<tab>

source: Galeborn buccaneer<tab>Galeborn buccaneers
ja: ゲイルボーン・バッカニア<tab>

source: Striped Lightning hand<tab>Striped Lightning hands
ja: 連雷衆の弓術士<tab>

source: Striped Lightning thug<tab>Striped Lightning thugs
ja: 連雷衆の斧術士<tab>

source: serpent conjurer<tab>serpent conjurers
ja: 双蛇党の幻術士<tab>

source: Amalj'aa ravager<tab>Amalj'aa ravagers
ja: アマルジャ・ラベジャー<tab>

source: Pfarmurl the Driven<tab>Pfarmurl the Driven
ja: 疾風怒濤のファルムル<tab>

source: murderous marauder<tab>murderous marauders
ja: 粗野な斧術士<tab>

source: wild wolf<tab>wild wolves
ja: ワイルドウルフ<tab>

source: Rothlyt pelican<tab>Rothlyt pelicans
ja: ロズリトペリカン<tab>

source: taurus<tab>tauri
ja: タウルス<tab>

source: bateleur<tab>bateleurs
ja: バテラー<tab>

source: lily bulb<tab>lily bulbs
ja: リリー・バルブ<tab>

source: Ifrit<tab>Ifrit
ja: イフリート<tab>

source: infernal nail<tab>infernal nails
ja: 炎獄の楔<tab>

source: damantus<tab>damanti
ja: ダムナトゥス<tab>

source: doctore<tab>doctores
ja: ドクトル<tab>

source: scythe mantis<tab>scythe mantises
ja: キラーカッター<tab>

source: Coliseum python<tab>Coliseum pythons
ja: コロセウム・パイソン<tab>

source: rudis beak<tab>rudis beaks
ja: ルディスビーク<tab>

source: pit peiste<tab>pit peistes
ja: ピットペイスト<tab>

source: gas bomb<tab>gas bombs
ja: ガスボム<tab>

source: Firemane<tab>Firemane
ja: 赤熱のブッシュファイア<tab>

source: noxius<tab>noxii
ja: ノクシウス<tab>

source: thunderclap guivre<tab>thunderclap guivres
ja: 百雷のギーヴル<tab>

source: Tangata<tab>Tangata
ja: 獣闘士 タンガタ<tab>

source: vandalous imp<tab>vandalous imps
ja: ヴァンドロス・インプ<tab>

source: blowfly swarm<tab>blowfly swarms
ja: ブロウフライ・スウォーム<tab>

source: Cancer<tab>Cancer
ja: キャンサー<tab>

source: Acubens<tab>Acubens
ja: アクベンス<tab>

source: Lazy Laurence<tab>Lazy Laurence
ja: レジー・ローレンス<tab>

source: fruiting fungus<tab>fruiting fungi
ja: フルーティング・ファンガー<tab>

source: Chopper<tab>Chopper
ja: チョッパー<tab>

source: scurvy dog<tab>scurvy dogs
ja: スカヴィ・ドッグ<tab>

source: Denn the Orcatoothed<tab>Denn the Orcatoothed
ja: 鯱牙のデェン<tab>

source: baleen guard<tab>baleen guards
ja: デェンの護衛<tab>

source: giant clam<tab>giant clams
ja: ジャイアントクラム<tab>

source: shade seeker<tab>shade seekers
ja: シェイド・シーカー<tab>

source: cave aurelia<tab>cave aureliae
ja: ケーブオーレリア<tab>

source: fossilshell<tab>fossilshells
ja: フォッシルシェル<tab>

source: Sastasha orobon<tab>Sastasha orobon
ja: サスタシャ・オロボン<tab>

source: Mormo's missionary<tab>Mormo's missionaries
ja: モルモーズ・ミッショナリー<tab>
